[Musiqa]
Mening shaxsim haqida nima deyish mumkin?
Keling, har birimiz uchun boshidan boshlaylik
Agar biz bir-birimizga hasad qilsak, bu kim?
boshlash
Menga foyda berishga tayyor, lekin obuna bo'ling
yo'q
Yersiz yo'q
Bu ertalab
Shuning uchun kino
17 yoshda
o'rtada ikki hayot
men kelaman
Siz ikkita tumanni oldingiz
yaxshi
qayta ishlaysiz
yo'l sharhi cosettin
chunki bu eng ko'p siz bilan sodir bo'lgan
Ustoz
Erkak bo'lib yurganingiz rostmi?
telefon Komagene Lekin bu o'yin o'ynash mumkin
pubg o'ynash uchun keldi
Shuning uchun u telefonini shu strategiya bilan sotib oldi
qo'yamiz
[Musiqa]
Demak, ikkinchi dam bu karantinda lekin
o'sha odamlar
Avji tomonidan hukm qilinmoqda
Ishoning, siz bundan foyda oldingiz.
dedilar
[Musiqa]
Ozi
Agar shunday qilsam, qayerdadir Yaratganning huzuriga kel
im
[Kulgi]
Chunki, chunki
dog '
strategiya
Lekin yo'q
Intro kelayotib, Suzan gawk qiladi
Shunday qilib, men siz bilan moliyaviy jihatdan uchrashaman
Senga qara
gitara
12 kishi tayyor
Qaynasli kabopchi qozonning asalingiz bor
yuz ham
Parsan Chelik qaroqchi Chilli yonimda
Savar bilan bo'ydoqdek ovqatlanaman
agar u xohlamasa
bu grid o'tish birga nator 2 man
uchun ibodat qiling
Umrimda shunaqa kuysang, onam
Men gapira olmadim
buyurtma
taklif qilmaydi
Do'stlar, Do'stlarim
Imtihon boshlandi
yosh venasi
Agar sizniki ishlamasa yoki umuman
[Musiqa]
ikkita uyqu olindi
18 yoshdaman
bu xom taklif qilinadi va olinadi
Bizda NNT kabi bitta imtihon bor
Mening nazarimda
bu emojilar
Chunki shunday eriydi
Xush kelibsiz
kapital qo'lga kiritildi
Manyas kurer
Aks holda, siz go'zalsiz.
Men buni qildim
bunche siyosiy Esen bunchapper olesen
qildim
Biznes
yurakdan bizneso
Suzayotganda nima ichdingiz?
tranzaksiya
quduraman degan gembeli qo'riqlash
muhtojlik
uni darhol
Men sekin, sekin harakat qila boshladim
Men 12 yil yashadim, lekin
bunday narsalar
men bilan kim muomala qildi
yoki
Siz darhol aytdingizki, buni hech qanday maymun tortmaydi
Ali, sizningcha
Men ichkaridan yashadim
Hatto siz formadasiz va bu qiyin hayotni boshdan kechirishingiz kerak
ertalab yashaylik
Kelajakdan qo'rqish - bu yogurt
Biz yozyapmiz
Mana sizdan olib kelgan foyda
[Musiqa]
Balki hozir
Kim qildi?
o'rtacha mol mat biz tabiiy dog 'alini emasmiz
Biz o'qiyotgan edik, men uni buzdim, men uni buzdim
Men buni tavsiya qilaman
O‘qima, o‘zing o‘qi, kelin opa.
Birga keling
Bu onam uchun marjonlarni tikish g'oyasi
Shunday qilib, u sizga keladi
Manisa azizim Lekin mana ketasan
nutqidan diniy yurak bilan politsiya yubordi
oqning ismi
Chunki
masalan, sorizmandda
Xudoga qasamki, mana shu
odamlar
Men sizga berdim, shunday bo'ldi
Mana, hafta mast bo'ldi
yordamingizdan
Bundan biz ham qutulamiz
bu
Necha marta boshqa bir Cahide topib, mendan so'rayapsiz
bu yordam
Men olsam ham
ob-havo
Siz uyg'oq bo'lasiz
o'yin o'ynash yo'q
O'zimni tayyorman deb ko'rsatdimmi? Bunday bo'lmang.
bu
Unday demang, avval bu qilichni tomosha qiling.
odamlarni davolash yana bir harakat
Chunki ichkarida din bor
yotoq xonasi
bugungi yosh
nutq edi
Men do'stman, istak bor
Otona liga o'yinida birga qatnashganman
Mening o'g'lim avtonom
bu gen
Brinc Men buni tugatdim, unga oqib tushma
[Kulgi]
[Musiqa]
xonasiz prezident
[Kulgi]
Uyqu menga ikki tomondan keladi
qaysi tugadi
tasavvur tozalaydi
Agar yutqazmasam, xursandman
Bu holatga
Demak, yo'q
Barish Manço, tuzlangan xonani yaratgan odam
inson o'rniga bunday g'oyalar
Agar nihoyat ayrilganingda men tayyor bo'lmaganimda
siz unga qaraysiz
Buni qanday silkita olasiz?
2 yil oldin
Men 19 yoshdaman, 20 yoshdaman
Buni o'ylab ko'ring, chunki siz strategiyaga o'tishingiz mumkin
Ish bilan bandman deganlar kiymaydi
unga
faol so'zlar kitob hali
Skripka tayyor, adashish vaqti keldi, ovoz
topildi
[Musiqa]
Kim aytdi, shuning uchun menda bor?
Keling, o'yinga qoyil qolaylik
bu xato
engish
balki
OK, men uni yo'q qilmayman. Buning narxi qancha?
Ketishim kerak emasmi?
odam
sovg'alar
Qiyin orzular
- dedi u
Bodring bor
Men bog' edim
Men ham
Xo'sh, bu Sport qancha edi
jonli lekin kasbim qo'limda birga
Chunki siz harakatda qola olmaysiz, o'ylab ko'ring
Ular chiroyli korsetlarda chiqib, harakat qilishadi
- deydi vatani
harakat qanoti
yaxshi
Keling, bu Sportni ularning riyomi deb ataymiz
Bizning futbol kabobimiz
Portal
U buni topa olmasligi uchun
Siz tizimni boshqarasiz
tayyor ko'rindi
Okçamakchi bu Dengiz teshigi
Kim olib kelmaydi
U shunday deydi
Shuning uchun endi erkalash kabi savollarni beraman
JSSV
ikkinchi qism
Aziz
Chunki
Men Ulanman
Chunki iqtisodiyotda
Siz Kandesega borasiz
Bugun ertalab kim keladi, kelin opa?
O'zbekistonlik
Bu birliklar meni yozib olishardi
Siz ahmoqsiz, shunday emasmi?
O'zbekistonda
burun og'rig'i
Bu bugun shu yerdami va
bitta
shersiz yotoqda yotish
Shunday qilib Yok Kilich dozer O'zbekistonda
Senga yaxshilik menga bir xil, bu Jadvallar odamlar
odatlangan
Agar siz hisobga olsangiz, masalan, to'pni shunday urishim kerakmi?
Men tayyorman, azizim. Xayolimda tayyor.
Men ham bo'lishni xohlamayman, azizim, 2 yildan beri.
agar u uzoqroq bo'lsa
O'zbekistonda
maydon xonasi qattiq yashash ovozi
Chunki bizga ham
mavjud
- deb baqirdi Grass
butun dunyoda bu uy
odam Shunday qilib, politsiya va skelet
Chunki
[Musiqa]
Xola ertalab
ehtimol o'sadi
Ertalabdan yana shunday bo'ldi
Divergent 3?
uka
Chunki
Bu odam kal odam edi, uni kal deb belgilang, shunaqa bo'lardi.
mening yaqin sherigim
Men hammasi shunday tugaganini aytdim
Qo'rqmang, mehmonxonalar bor
ishda
tayyor pishiriq
o'rta pog'onali imom
Bular biladigan harakatlardir
omborda emas
harakatlardan
Shunday uzun kiyinib o'rtaga sho'ng'iymiz
muhabbat bilan yaxshi sho'ng'in
Men tugatdim, men seni sevaman
Men uni qo'yaman va ko'raman
mening xonam
lekin menda boshqa xona bor
siz uning o'rtasidasiz
ce
Bu Seval libosi qochib ketyapti
snowball mi torionaldbercim Mayli keling
Xola, biz bu savurekamiz
[Musiqa]
Men keldimmi?
Agar bomba kelsa, bu hayotda yashamasdim.
Ahmetning fikricha, haqiqiy hayot kechirmang
Rok
Ahmet bor
o'g'lim
[Musiqa]
Siz mening fikrimni aytish uchun biron bir harakat qildingizmi?
lekin og'riq yoki ruhiy jihatdan sizdan yuqori
kitob o'qing
Turing
O'sha joyda g'oyalar yashagan
Bog'ozichidagi g'alati kitoblarimiz seriyasi
bilan o'rtacha oqilona
Siz birgalikda bunga yo'q deishingiz kerak edi
Siz uchun ichimdagi Bor nima?
uka
Men buni bir marta kiyganman, uni ikki marta yashayman
O'sha kundan beri matbuotda yurolmayman.
aslida
Shokir
nonushta haqida o'ylang
qisqich?
Agar o'qisangiz, qoling. Qani, kelin opa.
Uyg'oning, yozgi o'yin yo'q, shuning uchun hammasi
yig'ilishning qaynsinglisi
[Musiqa]
qiyin
qat'iylik
Xolamning bugungi hayoti
dam olish
Men shunday his qilyapman
bu
tong bor
siz
Audi Siz Bilol
Qolib qolmaslik uchun uni yuklab olishadi
Chunki bular inson huquqlari
[Musiqa]